TELECOM SALES WORKER
បុគ្គលិកលក់ទូរគមនាគមន៍
MARKETER AT MANUFACTURING COMPANY
អ្នកទីផ្សារនៅក្រុមហ៊ុនផលិត
- He's drawing on him. - Their relationship is soothing.
- គាត់កំពុងទាក់ទាញគាត់។ - ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺស្ងប់សុខ។
- These two are great together. - I think so too.
- អ្នកទាំងពីរនេះពូកែជាមួយគ្នាណាស់។ - ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- Did I doze off? - Good morning.
\u200b\u200b- តើខ្ញុំងងុយគេងទេ? - អរុណសួស្តី។
When everyone's so quiet, it makes me sleepy.
ពេល​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​ស្ងាត់​ឈឹង​បែប​នេះ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
It's hard to draw properly.
វាពិបាកក្នុងការគូរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- It's cute he drew hearts on him. - It's cute.
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែលគាត់បានគូររូបបេះដូងលើគាត់។ - វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Did he also write "meat"?
តើគាត់ក៏បានសរសេរថា "សាច់" ដែរឬទេ?
- I'm tired. - Good job.
- ខ្ញុំហត់ហើយ។ - ធ្វើបានល្អ។
You know you have hearts on your face?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកមានរូបបេះដូងនៅលើមុខរបស់អ្នក?
- For real? - Sorry, I shouldn't have said that.
- ពិតមែនទេ? - សុំទោស ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
- What? - Huh?
- អ្វី? - ហ៊ឺ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
- That says "meat"! - Oh, you're right.
\u200b\u200b- នោះ​និយាយ​ថា "សាច់"! - អូ អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
That's like in the Kinnikuman manga!
វាដូចជានៅក្នុងរឿងម៉ាំងហ្គា Kinnikuman អញ្ចឹង!
I didn't feel anything.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
I did a pretty good job.
ខ្ញុំបានធ្វើការងារបានល្អណាស់។
Mm. You did.
អឹម... អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា។
Even today, they still reference that old manga?
សូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះ ពួកគេនៅតែយោងទៅលើរឿង Manga ចាស់នោះមែនទេ?
OFF TO NISEKO WE GO! LET'S HAVE FUN TO THE MAX!
យើងទៅនីសេកូហើយ! តោះសប្បាយឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
Come on, let's go!
មក! តោះ!
It feels like a school trip.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន។
- It really does. - The bus is huge!
- វាពិតជាដូច្នោះមែន។ - ឡានក្រុងនេះធំណាស់!
- Look, Jobu's going too. - What a trouper!
- មើលចុះ ចូប៊ូក៏ទៅដែរ។ - ក្រុមតន្រ្តីដ៏អស្ចារ្យមែន!
He's so good at switching gears.
គាត់ពូកែប្តូរលេខណាស់។
Respect, Jobu.
ដោយក្តីគោរព, ជូប៊ូ។
IT COMPANY SALES WORKER
បុគ្គលិកផ្នែកលក់របស់ក្រុមហ៊ុន IT
Where did you wanna sit?
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅឯណា?
- It's taken. - Sorry, did you want the window seat?
- វាត្រូវបានយកហើយ។ - សូមអភ័យទោស តើអ្នកចង់បានកៅអីបង្អួចទេ?
- I wanted the window seat. - Naturally.
- ខ្ញុំចង់បានកៅអីបង្អួច។ - ជាធម្មតា។
- It's taken. - I'm already thirsty.
- វាត្រូវបានយកហើយ។ - ខ្ញុំស្រេកទឹករួចហើយ។
ART DIRECTOR
នាយកសិល្បៈ
Hiroya's sitting next to Bomi.
ហ៊ីរ៉ូយ៉ាកំពុងអង្គុយក្បែរបូមី។
UNIVERSITY STUDENT
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
GRADUATE STUDENT
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
Are you okay here?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅទីនេះ?
IT COMPANY PROJECT MANAGER
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងក្រុមហ៊ុន IT
- What? - Are you okay?
- អ្វី? - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Hiroya, you wanna switch places?
ហ៊ីរ៉ូយ៉ា អ្នកចង់ប្តូរកន្លែងមែនទេ?
- It's fine. We can take turns. - Is that okay with you?
- មិនអីទេ។ យើងអាចប្តូរវេនគ្នាបាន។ - តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
- Let's go!
- តោះទៅ!
Yay!
យេ!
- We're off! - Yay!
- យើងចេញដំណើរហើយ! - យេ!
What a luxurious experience.
បទពិសោធន៍​ដ៏ប្រណីត​មួយ​យ៉ាង​ណា​ទៅ។
It really is.
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
But it does feel like a school trip.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន។
- We should listen to some music. - To music?
- យើងគួរតែស្តាប់តន្ត្រីខ្លះ។ - ទៅតន្ត្រី?
- Together. - Okay.
- ជាមួយគ្នា។ - យល់ព្រម។
I want you to listen to my playlist.
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកស្តាប់បញ្ជីចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
I want you to listen to mine. Let's listen to each together.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់របស់ខ្ញុំ។ ចូរយើងស្តាប់ម្នាក់ៗជាមួយគ្នា។
Let's do that.
ចូរយើងធ្វើដូច្នោះ។
I have to say, I'm a bit nervous about using my phone in front of you.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំភ័យបន្តិច អំពីការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នក។
- Do you have weird stuff on it? - No! I don't.
- តើអ្នកមានរបស់ចម្លែកៗនៅលើវាទេ? - ទេ! ខ្ញុំមិនមានទេ។
You kind of just admitted to having weird stuff on it.
អ្នកទើបតែទទួលស្គាល់ថាមាន របស់ចម្លែកៗនៅលើវា។
I mean, I'm scared a notification might pop up,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំខ្លាចថាការជូនដំណឹងអាចនឹងលេចឡើង
like the other day. This side or this side?
ដូចថ្ងៃមុនដែរ។ ខាងនេះ ឬ ខាងនេះ?
You said you wouldn't get any.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​អ្វី​ទេ។
I don't know about that. I can't control what people send me.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលមនុស្សផ្ញើមកខ្ញុំបានទេ។
You did say you wouldn't get them anymore.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ។
- No. I can't prevent it. - You definitely…
- ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចការពារវាបានទេ។ - អ្នកពិតជា...
You told me you wouldn't get them anymore.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងលែងទទួលបានវាទៀតហើយ។
Listen to the music.
ស្តាប់តន្ត្រី។
- This could get tricky. - It's a trauma for him.
- រឿងនេះអាចក្លាយជារឿងពិបាក។ - វាជារបួសផ្លូវចិត្តសម្រាប់គាត់។
- William's scared. - Amazing.
- វីលៀម​ខ្លាច។ - អស្ចារ្យ​ណាស់។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
My mom's been sending me worried texts.
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើសារមកខ្ញុំដោយក្តីបារម្ភ។
- Oh, really? - She's telling me to come home.
- អូ! ពិតមែនទេ? - នាងកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
It's because my mood was up and down, like a rollercoaster.
វាដោយសារតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឡើងចុះ ដូចជារទេះរុញ។
I'll have a hard time one day, but today, I'm having fun.
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងជួបការលំបាក ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
I go home every two or three months, but she fights with me every time I leave
ខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញរៀងរាល់ពីរឬបីខែម្តង ប៉ុន្តែនាងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
at the Osaka bullet train station.
នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងល្បឿនលឿនអូសាកា។
Just a 60-year-old woman screaming on the platform of the station each time.
គ្រាន់តែជាស្ត្រីអាយុ 60 ឆ្នាំម្នាក់ដែលស្រែក នៅលើវេទិកាស្ថានីយ៍រាល់ពេល។
I do wanna go home for a while, at least for my mom.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះមួយរយៈ យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Mm.
ម.ម.
- It's plum. - Thank you very much.
- វាជាផ្លែព្រូន។ - អរគុណច្រើន។
Wait a second, there are other flavors.
រង់ចាំបន្តិចណា៎ នៅមានរសជាតិផ្សេងៗទៀត។
It's good.
វាល្អ។
I like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
- My mood is sinking. - What?
- អារម្មណ៍ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។ - អ្វី?
Come here.
មកទីនេះ។
Absolutely not.
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
I feel sick.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
- My shoulder's free. - I'm gonna sulk and sleep. Sulk and sleep.
- ស្មាខ្ញុំទំនេរ។ - ខ្ញុំនឹងងងុយគេង។ ងងុយគេង។
- Kazuyuki is such a nice guy. - He's adorable. He's so sweet.
- កាហ្ស៊ូយូគី ជាបុរសល្អម្នាក់។ - គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់។ គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
Such a good friend.
មិត្តល្អបែបនេះ។
"Think easy," she said
«គិតឲ្យស្រួលៗទៅ» នាងនិយាយ
"Forever young and so wild"
"ក្មេងជារៀងរហូត ហើយព្រៃផ្សៃណាស់"
"Or pull a gun and then fire it"
ឬទាញកាំភ្លើងហើយបាញ់វាចោល»
- "Easy," she said - She said
- "ងាយស្រួល" នាងនិយាយ - នាងនិយាយ
"You're never young if you don't run So get over"
«អ្នកមិនដែលក្មេងទេបើអ្នកមិនរត់ ដូច្នេះចូររត់ទៅ»
- We still got walls on both sides - Sides
- យើងនៅតែមានជញ្ជាំងនៅសងខាង - ជ្រុង
Maybe
ប្រហែលជា
- I wanna know how to climb - Climb
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបឡើង - ឡើង
- We're blind, blind - Blind
- យើងខ្វាក់ភ្នែក ខ្វាក់ភ្នែក - ខ្វាក់ភ្នែក
- How'd we get air all this time? - This time
- តើយើងទទួលបានខ្យល់ពេញមួយពេលនេះដោយរបៀបណា? - លើកនេះ
- These things
- របស់ទាំងនេះ
I never thought when you were mine
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពេលណាអ្នកជារបស់ខ្ញុំទេ
We used to break it together
យើងធ្លាប់បំបែកវាជាមួយគ្នា
Oh, oh, oh, oh
អូ, អូ, អូ, អូ
We used to dive In our highest feelings
យើងធ្លាប់មុជទឹក ក្នុងអារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតរបស់យើង
Are we growing older together?
តើយើងចាស់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
Oh, oh, oh, oh
អូ, អូ, អូ, អូ
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់ ពេលខ្ញុំសុបិនអំពីវា
When we were dazed and confused
ពេលដែលយើងងឿងឆ្ងល់ និងងឿងឆ្ងល់
Oh, you can see Mount Yotei now.
អូ! ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលឃើញភ្នំយ៉ូតេយហើយ។
- Where? - Mount Yotei.
- នៅឯណា? - ភ្នំយ៉ូតេ។
- Is it famous? - It's famous.
- តើវាល្បីទេ? - វាល្បី។
- Is that the mountain in Niseko? - It's the one right next to it.
- តើនោះជាភ្នំនៅ Niseko មែនទេ? - វាជាភ្នំដែលនៅជាប់នឹងវា។
- We're here. - Whoa.
- យើងមកដល់ហើយ។ - អូហូ។
It's really beautiful.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Are we here? I think we're here.
តើយើងនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំគិតថាយើងនៅទីនេះ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
- Exciting. - It is.
- គួរឱ្យរំភើបណាស់។ - វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
We're finally here!
ទីបំផុតយើងមកដល់ហើយ!
- Let's go in. - This is great.
- តោះចូលទៅ។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
- Amazing. - It's so beautiful.
- អស្ចារ្យណាស់។ - វាស្អាតណាស់។
- Wow, amazing. - This is so fancy.
- អស្ចារ្យមែន។ - នេះពិតជាឡូយមែន។
Wow! Open the door.
អូយ! បើកទ្វារ!
- Whoa! - Wow!
- អូយ!
Wow, amazing!
អស្ចារ្យ​មែន!
This is really nice.
នេះពិតជាល្អណាស់។
Bomi can enjoy the hot spring now.
បូមីអាចរីករាយនឹងប្រភពទឹកក្តៅឥឡូវនេះ។
Yeah, Bomi can enjoy it now.
មែនហើយ បូមីអាចរីករាយជាមួយវាបានឥឡូវនេះ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
- I'm hungry. - I'm hungry too.
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
Don't you feel like having Hokkaido cuisine?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំ ម្ហូបហុកកៃដូទេឬ?
Yeah. Maybe it's because we're wearing yukatas.
មែនហើយ។ ប្រហែលជាវាដោយសារតែយើងពាក់ឈុតយូកាតា។
- Yay!
- យេ!
- Cheers! - I can't reach.
- ជយោ! - ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈោង​ចាប់​បាន​ទេ។
Here, cheers!
នៅទីនេះ ជយោ!
- Cheers! - Cheers, everyone.
- ជយោ! - ជយោ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yay.
យេ!
- Who's the cutest one here? - Me.
- តើអ្នកណាគួរឲ្យស្រលាញ់ជាងគេនៅទីនេះ? - ខ្ញុំ។
Do we raise our hands?
តើយើងលើកដៃឡើងទេ?
No, the cutest one here is Ryuki.
ទេ អ្នកដែលគួរឲ្យស្រលាញ់បំផុតនៅទីនេះគឺ Ryuki។
It's Ryuki.
វាគឺជា Ryuki។
UNIVERSITY STUDENT
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
- Huwei is cute. - Yeah, he is cute.
- ហ៊ូវៃគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - មែនហើយ គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
You think I'm cute?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
When he walked in, I thought he was the distant type,
ពេលគាត់ដើរចូលមក ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទដែលនៅឆ្ងាយ
but when he started talking, I got a different impression.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយ ខ្ញុំទទួលបានចំណាប់អារម្មណ៍ខុសគ្នា។
The same could be said about you, William.
អាចនិយាយដូចគ្នាអំពីអ្នកដែរ វីលៀម។
True. You're more like that.
ពិតមែន។ អ្នកកាន់តែដូចនោះ។
You're more like that than me, so you can't say that.
អ្នក​ដូច​ខ្ញុំ​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
He's the cute type.
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សដែលគួរឲ្យស្រលាញ់។
- We're the same.
- យើងដូចគ្នា។
I agree. We're the same.
ខ្ញុំយល់ស្រប។ យើងដូចគ្នា។
You two are the same.
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
- To good memories.
- ដល់ការចងចាំល្អៗ។
I already miss those days.
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃទាំងនោះរួចទៅហើយ។
How do you wanna spend… the rest of your time here?
តើអ្នកចង់ចំណាយពេល ដែលនៅសល់របស់អ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I wanna be sure to do something I won't regret.
ខ្ញុំចង់ប្រាកដថា ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយ។
I wanna cherish each moment I have here.
ខ្ញុំចង់ឱ្យតម្លៃរាល់វិនាទីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
I usually think about the consequences. Maybe I don't need to think about that.
ជាធម្មតាខ្ញុំគិតអំពីផលវិបាក។ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីរឿងនោះទេ។
Just try not to worry about anything?
គ្រាន់តែព្យាយាមមិនបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់?
But if I don't worry,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបារម្ភទេ
then I'll worry that I might end up being out of control.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបារម្ភ ថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
- But I think that's okay too. - You should show your true self more.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេដែរ។ - អ្នកគួរតែបង្ហាញខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
- You should too. - Kazuyuki.
- អ្នកក៏គួរតែដែរ។ - កាហ្ស៊ូយូគី។
You should do that more than anyone.
អ្នកគួរតែធ្វើបែបនោះច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
- You're not showing it. - This is me.
- អ្នកមិនបង្ហាញវាទេ។ - នេះជាខ្ញុំ។
- The Osaka Kazu must be different, then. - Is he right?
- ដូច្នេះ Osaka Kazu ច្បាស់ជាខុសគ្នា។ - តើគាត់និយាយត្រូវទេ?
The Osaka Kazu?
អូសាកា កាហ្ស៊ូ?
We should finish talking.
យើងគួរតែបញ្ចប់ការសន្ទនា។
We were in the middle of something.
យើង​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្ដាល​នៃ​អ្វី​មួយ។
- Earlier, we were talking… - …about what to do afterwards.
- មុននេះ យើងកំពុងនិយាយគ្នា… - …អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
- About what we want to do? - Yeah, I mean…
- អំពីអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ? - មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
I'm sorry. I've got a question for Ryuki.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់ Ryuki។
- What is it? - Tell us, have you come out yet?
- អ្វីហ្នឹង? - ប្រាប់យើងផង តើអ្នកចេញមកហើយឬនៅ?
I've gone out of my way to come out to friends I wanna get close to,
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីបង្ហាញ មិត្តភក្តិដែលខ្ញុំចង់នៅជិត
if I think it's okay to tell someone.
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការប្រាប់នរណាម្នាក់។
Oh.
អូ!
When I tell them, I feel like they finally know the real me.
ពេលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេស្គាល់ខ្ញុំពិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
But… I haven't told my parents.
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
So if someone has come out to their parents,
ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានចេញមុខមក ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
I would really like to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
just when and how they decided to announce it to them.
ពេលណា និងរបៀបដែល ពួកគេបានសម្រេចចិត្តប្រកាសវាដល់ពួកគេ។
Ever since I was a little boy, I've never come out to them directly,
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមក ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ពួកគេដោយផ្ទាល់ទេ
but I've introduced my boyfriends to them,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានណែនាំមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យពួកគេស្គាល់ហើយ
and I've always talked with my mom about how handsome guys were.
ហើយខ្ញុំតែងតែនិយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ អំពីថាតើបុរសៗសង្ហាប៉ុណ្ណា។
- Hmm. - I was never concerned by that.
- ហ៊ឺម។ - ខ្ញុំមិនដែលបារម្ភពីរឿងនោះទេ។
They could tell without asking me,
ពួកគេអាចប្រាប់បានដោយមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំ
and that was it.
ហើយនោះហើយជាវា។
- My whole family's like that. - That's great.
- គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលក៏ដូច្នោះដែរ។ - អស្ចារ្យណាស់។
For those who haven't told… their parents yet,
សម្រាប់អ្នកដែលមិនទាន់បានប្រាប់… ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ
how do you think they'd react?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
I haven't come out and told them straight-up
ខ្ញុំមិនទាន់បានចេញមក ប្រាប់ពួកគេត្រង់ៗ ទេ
because I don't really like using the word "gay,"
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្ត ប្រើពាក្យថា "ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា" ទេ
but my mom is always telling me
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
that she's expecting to have five grandchildren.
ថានាងរំពឹង ថានឹងមានចៅប្រាំនាក់។
Every time she says that, I tell her to stop it.
រាល់ពេលដែលនាងនិយាយបែបនោះ ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យឈប់។
I tell her that I'm not into women, and that's how I kind of let her know.
ខ្ញុំប្រាប់នាងថា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំប្រាប់នាង។
- You told her that? - I did.
- អ្នកបានប្រាប់នាងដូច្នេះមែនទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់ហើយ។
But it's possible she might not have… taken what I said seriously.
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចដែលថានាងប្រហែលជាមិនបាន… យកចិត្តใส่អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
If I told her properly, she might be able to accept it.
បើខ្ញុំប្រាប់នាងឲ្យបានត្រឹមត្រូវ នាងប្រហែលជាអាចទទួលយកបាន។
But then again, she might not accept it.
ប៉ុន្តែ​ម្តង​ទៀត នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​ទទួល​យក​វា​ទេ។
Same for me.
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm really torn.
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
All my friends, for example,
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ឧទាហរណ៍
and my cousins and my aunt,
និងបងប្អូនជីដូនមួយ និងមីងរបស់ខ្ញុំ
I told them fairly easily.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេយ៉ាងងាយ។
But coming out to my parents is an impossible task.
ប៉ុន្តែការចេញមុខមកប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ គឺជាកិច្ចការមួយដែលមិនអាចទៅរួច។
And I know it's because
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាដោយសារតែ
being attracted to the same sex…
ការទាក់ទាញចំពោះភេទដូចគ្នា…
- It's unthinkable? - They have… a negative opinion about it.
- វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ទេ? - ពួកគេ​មាន... គំនិត​អវិជ្ជមាន​អំពី​វា។
Mm. Do they know any gays?
តើពួកគេស្គាល់បុរសស្រឡាញ់បុរសណាម្នាក់ទេ?
I don't know if they do, but… no matter how many…
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេធ្វើឬ អត់ទេ ប៉ុន្តែ… មិនថាប៉ុន្មានទេ…
people I can tell around me,
មនុស្សដែលខ្ញុំអាចប្រាប់នៅជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ
and who will support me,
ហើយអ្នកណានឹងគាំទ្រខ្ញុំ
if my parents ultimately reject me…
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយខ្ញុំបដិសេធខ្ញុំនៅទីបំផុត…
it'll just be sad.
វានឹងគ្រាន់តែជារឿងសោកសៅប៉ុណ្ណោះ។
So I guess that's the biggest obstacle.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានោះជាឧបសគ្គធំបំផុត។
That's so hard.
ពិបាក​ណាស់​។
So we finally got to hear how Ryuki feels about his family life.
ដូច្នេះ ទីបំផុតយើងបានឮ ពីអារម្មណ៍របស់ Ryuki ចំពោះជីវិតគ្រួសាររបស់គាត់។
Sometimes, the casual remarks made in daily life,
ពេលខ្លះ ការនិយាយស្តីធម្មតាៗ ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
like the things people say while watching TV,
ដូចជាពាក្យដែលមនុស្សនិយាយ ពេលកំពុងមើលទូរទស្សន៍
tend to really stick with those who are directly concerned by them.
ច្រើនតែនៅជាប់នឹងអ្នក ដែលព្រួយបារម្ភដោយផ្ទាល់ពីពួកគេ។
There are actually many times
តាមពិតមានច្រើនដងណាស់
when people think they can't come out to their people
នៅពេលដែលមនុស្សគិតថា ពួកគេមិនអាចបង្ហាញមុខមាត់ដល់មនុស្សរបស់ពួកគេបាន
because they heard something like that.
ពីព្រោះពួកគេបានឮអ្វីមួយដូចនោះ។
I really hope this can serve as an opportunity
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានេះអាច ជាឱកាសមួយ
to encourage everyone who needs it to come out to their friends and family.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកដែលត្រូវការវា ឱ្យប្រាប់មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
By participating in this show, they're determined to find a solution.
តាមរយៈការចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ ពួកគេប្តេជ្ញាចិត្តស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
We're rooting for them.
យើងកំពុងលើកទឹកចិត្តពួកគេ។
It was good to see that Jobu went on the trip.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញថា ចូប៊ូ បានធ្វើដំណើរកម្សាន្តនេះ។
I was almost sure he wouldn't go.
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រាកដថាគាត់នឹងមិនទៅទេ។
Everyone who's in this show
អ្នករាល់គ្នាដែលនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
is here with the hope of finding romance within the group, right?
នៅទីនេះដោយមានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកស្នេហា ក្នុងក្រុម មែនទេ?
For example, William and Izaya are in the fun phase of their relationship
ឧទាហរណ៍ William និង Izaya ស្ថិត ក្នុងដំណាក់កាលរីករាយនៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
and, of course, want to get intimate.
ហើយជាការពិតណាស់ ចង់ស្និទ្ធស្នាល។
But they realize they should hold back out of consideration for others.
ប៉ុន្តែពួកគេដឹងថាពួកគេគួរតែចៀសវាង ការគិតពីអ្នកដទៃ។
But this is an incredibly romantic setting.
ប៉ុន្តែនេះគឺជា បរិយាកាសរ៉ូមែនទិកដ៏អស្ចារ្យមួយ។
What they're doing is very considerate, right?
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ គឺគិតគូរយ៉ាងខ្លាំង មែនទេ?
But it's really difficult to tell
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកប្រាប់ណាស់
how much intimacy is appropriate, isn't it?
ភាពស្និទ្ធស្នាលប៉ុណ្ណាទើបសមរម្យ មែនទេ?
It's hard to find the right balance, yeah.
វាពិបាករកតុល្យភាពត្រឹមត្រូវណាស់។
I think they went pretty far though!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានទៅឆ្ងាយណាស់!
Yeah, they were pretty intimate.
មែនហើយ ពួកគេពិតជាស្និទ្ធស្នាលណាស់។
Yeah, sharing earphones shows they were pretty intimate, doesn't it?
មែនហើយ ការចែករំលែកកាសស្តាប់ត្រចៀកបង្ហាញថា ពួកគេស្និទ្ធស្នាលគ្នាណាស់ មែនទេ?
Izaya was gently rubbing his head against William earlier.
មុននេះ អ៊ីហ្សាយ៉ា កំពុងត្រដុសក្បាលរបស់គាត់ ទៅលើ វីលៀម យ៉ាងស្រាល។
- Yes, we saw that. We saw. - Rubbing his head against him.
- មែនហើយ យើងបានឃើញរឿងនោះ។ យើងបានឃើញ។ - ត្រដុសក្បាលរបស់គាត់ទល់នឹងគាត់។
- That was cute. - How fun and very cute.
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - សប្បាយ ហើយគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- What are we doing tomorrow? - The winner chooses.
\u003d - តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក? - អ្នកឈ្នះជាអ្នកជ្រើសរើស។
- One person chooses? - Right.
\a8}- មនុស្សម្នាក់ជ្រើសរើស? - ត្រូវហើយ។
You choose a date and then decide what you'll do.
អ្នកជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ ហើយបន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី។
- Can't we decide together? - The dates can decide together.
\u003d - តើយើងមិនអាចសម្រេចចិត្តជាមួយគ្នាបានទេឬ? - កាលបរិច្ឆេទអាចសម្រេចចិត្តជាមួយគ្នាបាន។
If everyone decides to go snowboarding, everyone goes snowboarding?
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រេចចិត្តទៅលេងស្គីលើទឹកកក តើ មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅលេងស្គីលើទឹកកកមែនទេ?
Yeah, that's it.
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Get set,
ត្រៀមខ្លួន​ហើយ
go!
ទៅ!
- He's strong. - He's really strong.
- គាត់ខ្លាំង។ - គាត់ខ្លាំងមែនទែន។
The start was…
ការចាប់ផ្តើមគឺ…
Look how serious he is!
មើលថាតើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា!
It's close.
វាជិតដល់ហើយ។
Hiroya wins.
ហ៊ីរ៉ូយ៉ាឈ្នះ។
Go!
ទៅ!
He's strong!
គាត់ខ្លាំងមែន!
- There's that much difference? - Yeah! He's strong!
- មានភាពខុសគ្នាច្រើនម្ល៉េះ? - មែនហើយ! គាត់ខ្លាំង!
- That's impressive. - Final match. The two best.
\a8}- គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ការប្រកួតចុងក្រោយ។ ទាំងពីរនាក់ល្អបំផុត។
- This is the final? - Ready?
\u200b\u200b- នេះជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយឬនៅ? - រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- This will be good. - Two best arm-wrestlers.
\a8}- នេះនឹងល្អ។ - អ្នកប្រដាល់ដៃល្អបំផុតពីរនាក់។
I mean, look at our arms!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មើលដៃរបស់យើង!
You can see the professional athlete concentrating.
អ្នកអាចមើលឃើញ អត្តពលិកអាជីពកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។
Ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Go!
ទៅ!
- Oh wow! Huwei! - You've got this, Izaya!
- អូយ! ហ៊ូវៃ! - អ្នកយល់ហើយ អ៊ីហ្សាយ៉ា!
Huwei, Huwei!
ហ៊ឺ វៃ ហ៊ឺ !
Oh, he's strong.
អូ! គាត់រឹងមាំណាស់។
He won easily.
គាត់បានឈ្នះយ៉ាងងាយស្រួល។
- Impressive. Just impressive. - That was amazing.
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Who do you choose?
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Hmm.
ហ៊ឺម។
- I think I'll pass. - What?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។ - អ្វី?
- What did he do?
- តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
Why not? You won, after all.
ហេតុអ្វី​មិន​បាន? យ៉ាងណាមិញ អ្នក​ឈ្នះ​ហើយ។
- For real? - It's fine.
- ពិតមែនទេ? - មិនអីទេ។
Are you sure? Is that your final answer?
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើនោះជាចម្លើយចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
Wait a minute, now I'm scared. What should I do?
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំខ្លាចហើយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Well, then…
អញ្ចឹង​ហើយ…
- You pass? - I pass.
- អ្នកប្រឡងជាប់ទេ? - ខ្ញុំប្រឡងជាប់។
- For real? - It's fine.
- ពិតមែនទេ? - មិនអីទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- Is that okay with you? - Yes, it's fine.
- តើអ្នកមិនអីទេឬ? - បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
So now it's Izaya, right?
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាជា Izaya មែនទេ?
- If I may? - Yes.
- បើខ្ញុំអាច? - ចាស៎។
Then… I pick William.
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំជ្រើសរើស William។
- Okay. - That's settled.
- យល់ព្រម។ - រួចរាល់ហើយ។
- Next is Jobu. - Who should I choose?
- បន្ទាប់គឺ Jobu។ - តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកណា?
I pick Huwei.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Huwei ។
- Okay, sounds fun. - We haven't really talked much.
- មិនអីទេ ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - យើងមិនទាន់បាននិយាយច្រើនទេ។
Next is Hiroya?
បន្ទាប់គឺ ហ៊ីរ៉ូយ៉ា?
Well, then,
អញ្ចឹង​ហើយ
I pick Bomi.
ខ្ញុំជ្រើសរើសបូមី។
Okay.
យល់ព្រម។
Then I'll go with Ryu… who's left.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Ryu… ដែលនៅសល់។
- Okay. - Yay!
- យល់ព្រម។ - យេ!
Yeah!
មែនហើយ!
- What should we do? - I won this for us.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំបានឈ្នះវាសម្រាប់ពួកយើង។
- Good night.
- រាត្រីសួស្តី។
- Yay. - Cheers.
- ជយោ។
Cheers.
ជយោ!
- I knew Izaya would pick William. - I was sure too.
- ខ្ញុំដឹងថា Izaya នឹងជ្រើសរើស William។ - ខ្ញុំក៏ប្រាកដដែរ។
- Yeah. - Those two are already pretty solid.
- មែនហើយ។ - អ្នកទាំងពីរនោះរឹងមាំរួចទៅហើយ។
That's for sure.
នោះប្រាកដណាស់។
With the level of trust they have,
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃការជឿទុកចិត្តដែលពួកគេមាន
I would've thought it wouldn't matter if Izaya had picked someone else.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ប្រសិនបើ Izaya បានជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
Or maybe it means they don't have the level of trust you think.
ឬប្រហែលជាវាមានន័យថាពួកគេមិនមានកម្រិត នៃការជឿទុកចិត្តដូចអ្នកគិត។
Yeah, of course. That's definitely another way of seeing it.
មែនហើយ ពិតណាស់។ នោះពិតជា វិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីមើលឃើញវា។
I guess so.
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
Huwei decided not to pick anyone himself.
ក្រុមហ៊ុន Huwei បានសម្រេចចិត្តមិនជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
I was wondering why he did that. That surprised me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ។ រឿងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
He should've picked Bomi or someone.
គាត់គួរតែជ្រើសរើស Bomi ឬនរណាម្នាក់។
- It's a mystery. - That's for sure.
- វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ។ - នោះជាការពិត។
Huwei is a mystery.
ហួវៃ គឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
You ran the coffee truck with him, right? You picked him.
អ្នកបានបើកឡានលក់កាហ្វេជាមួយគាត់មែនទេ? អ្នកបានជ្រើសរើសគាត់។
I picked him… because I was interested in him,
ខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់ ព្រោះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់...
in knowing him.
ក្នុងការស្គាល់គាត់។
I wanted to know about his past relationships, so I asked,
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពី ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរថា
I told him I was interested in him.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
Oh!
អូ!
- That's so cool, mister! - You think so? Okay.
- ឡូយ​ណាស់​លោក! - អ្នក​គិត​ដូច្នេះ​ទេ? យល់ព្រម។
That's courageous.
នោះជាភាពក្លាហាន។
Is that something that surprises you?
តើនោះជារឿងដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
I'm definitely surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I really had absolutely no idea at all that you were interested in him.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទាល់តែសោះ ថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់នោះទេ។
I thought you were going to pick me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
- Sorry. - Just kidding, don't worry.
- សុំទោស។ - គ្រាន់តែលេងសើចទេ កុំបារម្ភអី។
Were you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
- Let's pick this up later? - Of course.
- ចូរយើងទៅយកវាពេលក្រោយ? - ពិតណាស់។
- That's how it is. - I get it.
- វា​ដូច្នោះ​ហើយ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Okay, let's talk about this. Can we? Can we?
មិនអីទេ ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនេះ។ តើយើងអាចទេ? តើយើងអាចទេ?
- Of course. - It's a smaller group.
- ពិតណាស់។ - វាជាក្រុមតូចជាង។
- That's fine. - Wonderful.
- មិនអីទេ។ - អស្ចារ្យណាស់។
Did you feel like you had a chance?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានឱកាសទេ?
Well, it felt like…
អញ្ចឹង​ហើយ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា…
- He did say, "Thank you, I'm happy." - Mm.
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា "អរគុណ ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់"។ - អឹម។
So I was kind of hoping I'd get an answer on the next date or work shift.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទទួលបានចម្លើយ នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ឬវេនធ្វើការ។
But then he chose Bomi.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានជ្រើសរើស Bomi។
At that point, I thought I was out of the running.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលែងមានសំណាងទៀតហើយ។
That's why I was pretty down that day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
Mm.
ម.ម.
I gradually started to cool down pretty fast.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមត្រជាក់ចុះបន្តិចម្តងៗ យ៉ាងលឿន។
- Mm. - I still think you have a chance.
- អឹម... ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកមានឱកាស។
Yeah.
មែនហើយ។
- Want a drink? - We forgot something.
- ចង់ផឹកទេ? - យើងភ្លេចអ្វីមួយ។
What'd you forget?
តើអ្នកភ្លេចអ្វី?
- You guys forget things a lot. - There's a lot of stuff.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លេចរឿងច្រើនណាស់។ - មានរឿងច្រើនណាស់។
Wanna talk over there?
ចង់និយាយគ្នានៅទីនោះទេ?
Maybe?
ប្រហែលជា?
- I'll meet you later. - Okay, see you later.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- We'll probably be up until one. - Okay.
- យើងប្រហែលជានឹងនៅរហូតដល់ម៉ោងមួយ។ - យល់ព្រម។
Hiroya, I really don't get you, you know.
ហ៊ីរ៉ូយ៉ា ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ អ្នកដឹងទេ។
I'm not good at expressing my romantic feelings.
ខ្ញុំមិនពូកែបង្ហាញ អារម្មណ៍រ៉ូមែនទិករបស់ខ្ញុំទេ។
I don't know why you don't go for it more. You could have asked Huwei
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបន្ថែមទៀតទេ។ អ្នកអាចសួរក្រុមហ៊ុន Huawei បាន
to sit with you on the bus.
ដើម្បីអង្គុយជាមួយអ្នកនៅលើឡានក្រុង។
- Yeah, that's a good example. - Maybe.
- មែនហើយ នោះជាឧទាហរណ៍ល្អ។ - ប្រហែលជា។
But you decided to sit next to Bomi. Why did you do that?
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្រេចចិត្ត អង្គុយក្បែរ Bomi។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
We all wondered for what reason you sat next to him. It was weird.
យើងទាំងអស់គ្នាឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា អ្នកអង្គុយក្បែរគាត់។ វាចម្លែកណាស់។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll have to take the initiative.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាត់វិធានការ។
You have to show him that you haven't given up.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញគាត់ ថាអ្នកមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
Nothing'll happen if I wait around.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំ។
Thank you. You've helped me understand and sort things out.
អរគុណ។ អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យយល់ និងដោះស្រាយរឿងต่างๆ។
I'll set the alarm for 6:30 a.m.
ខ្ញុំនឹងកំណត់ម៉ោងរោទិ៍នៅម៉ោង ៦:៣០ ព្រឹក
- That's early. - Yeah, you're right.
- ឆាប់ពេកហើយ។ - មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Then I'll set it for 6:35 a.m.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកំណត់វានៅម៉ោង ៦:៣៥ ព្រឹក
- What about breakfast? - I wanna go.
- ចុះអាហារពេលព្រឹកវិញ? - ខ្ញុំចង់ទៅ។
We should have breakfast together.
យើងគួរតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា។
Can you go? Are you okay?
តើអ្នកអាចទៅបានទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- I want you to wake me up. - Okay.
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់។ - យល់ព្រម។
- Good night, everyone. - Good night.
- រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - រាត្រីសួស្តី។
We're leaving now to have breakfast.
យើងនឹងចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកឥឡូវនេះ។
- What? - Wow!
- អ្វី? - អស្ចារ្យ!
- Is that okay? - Will they do it?
- មិនអីទេឬ? - តើពួកគេនឹងធ្វើវាទេ?
It's morning, after all.
វាជាពេលព្រឹកហើយ យ៉ាងណាមិញ។
- They're holding hands. - They are?
- ពួកគេកំពុងកាន់ដៃគ្នា។ - ពួកគេកំពុងកាន់ដៃគ្នាមែនទេ?
He kissed his hand!
គាត់ថើបដៃរបស់គាត់!
Wow, they're moving their relationship forward so smoothly, don't you think?
អីយ៉ា! ពួកគេកំពុងធ្វើឲ្យទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ ទៅមុខយ៉ាងរលូន មែនទេ?
- That kind of lazy morning vibe is nice. - It is.
- បរិយាកាសពេលព្រឹកដ៏ខ្ជិលច្រអូសបែបនេះពិតជាល្អណាស់។ - វាពិតជាល្អណាស់។
Everyone else has gone, leaving just the two of them.
អ្នកផ្សេងទៀតបានចាកចេញអស់ហើយ នៅសល់តែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
It feels kind of secretive.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអាថ៌កំបាំងបន្តិច។
- It's kind of sexy. - I don't know what you mean.
- វា​សិចស៊ី​បន្តិច។ - ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
"It got quiet. No one's here anymore."
"វា​កាន់តែ​ស្ងាត់។ គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ"។
Yeah, you know it. It's so sexy.
មែនហើយ អ្នកដឹងហើយ។ វាសិចស៊ីណាស់។
- How nice of everyone to leave! - Do it already! Just go for it!
- ល្អណាស់ដែលគ្រប់គ្នាចាកចេញ! - ធ្វើវាទៅ! ចាប់ផ្តើមទៅ!
- This is their chance. - Go for it!
- នេះជាឱកាសរបស់ពួកគេ។ - សាកល្បងវា!
- It's a matter of time before they kiss. - Yeah, that's for sure.
- វាជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលពួកគេថើបគ្នា។ - មែនហើយ នោះជាការពិត។
At this rate, he'll probably start doing jumps too.
ក្នុងអត្រានេះ គាត់ប្រហែលជានឹងចាប់ផ្តើមលោតផងដែរ។
Oh no, I'm in trouble! It's too soft!
អូ! ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា! វា​ទន់​ពេក!
The snow here is really soft!
ព្រិលនៅទីនេះពិតជាទន់ណាស់!
Too soft?
ទន់ពេក?
The view's incredible.
ទិដ្ឋភាព​នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
Wow, he's right. The view really is incredible. I wanna go!
អីយ៉ា! គាត់និយាយត្រូវណាស់។ ទេសភាពពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំចង់ទៅណាស់!
This is so exciting. I love discovering stores.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តស្វែងរកហាងនានា។
- Do you know about glass beads? - I don't.
- តើអ្នកដឹងអំពីអង្កាំកញ្ចក់ទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Glass beads are cute. - They are?
- អង្កាំកែវគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ពួកវាគួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
- Hello.
- សួស្តី។
- Oh wow.
- អូ!
- Thank you for having us. - Here for the workshop?
- អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញពួកយើងមក។ - មកសិក្ខាសាលាមែនទេ?
- Yes. - Okay.
- បាទ/ចាស៎។ - យល់ព្រម។
There are six designs in total
មានការរចនាសរុបចំនួនប្រាំមួយ
to choose from in our glass bead collection.
ដើម្បីជ្រើសរើសពី ក្នុងបណ្តុំអង្កាំកញ្ចក់របស់យើង។
And for a limited time, you can add another bead,
ហើយសម្រាប់រយៈពេលកំណត់មួយ អ្នកអាចបន្ថែមអង្កាំមួយទៀត
called a sakura bead, inside.
ហៅថាអង្កាំសាគូរ៉ា នៅខាងក្នុង។
- Wait a minute. - These are very pretty.
- ចាំ​មួយ​ភ្លែត។ - ទាំងនេះ​ស្អាត​ណាស់។
And spring isn't even that far away.
ហើយរដូវផ្ការីកមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
You want to heat the tip above the invisible part of the flame.
អ្នកចង់កំដៅចុងអណ្តាតភ្លើង ឱ្យនៅពីលើផ្នែកដែលមើលមិនឃើញនៃអណ្តាតភ្លើង។
If you hold it too close,
ប្រសិនបើអ្នកកាន់វាឱ្យជិតពេក
the difference in temperature will make the glass crack,
ភាពខុសគ្នានៃសីតុណ្ហភាព នឹងធ្វើឱ្យកញ្ចក់ប្រេះ
so hold it steady.
ដូច្នេះ ចូររក្សាវាឱ្យនឹង។
Since it tends to widen,
ដោយសារវាមានទំនោរពង្រីក
every now and then, bring it back to the middle
ពេលខ្លះ យកវាត្រឡប់ទៅកណ្តាលវិញ
to straighten it out. Yes, that's very good.
ដើម្បី​តម្រង់​វា។ មែនហើយ វា​ល្អ​ណាស់។
Okay, now pull it toward you.
មិនអីទេ ឥឡូវនេះទាញវាមករកអ្នក។
- He's so cute. - He really is!
\u200b- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - គាត់ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន!
- Place it on the sakura bead. - Just how cute is that?
- ដាក់វានៅលើអង្កាំសាគូរ៉ា។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
- Bomi seems like he'd be good at this. - Yeah.
- បូមី ហាក់ដូចជាគាត់ពូកែខាងនេះណាស់។ - មែនហើយ។
He really does look like he knows what he's doing, doesn't he?
គាត់ពិតជាមើលទៅដូចជា គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ មែនទេ?
This is delicate work.
នេះជាការងារដ៏ឆ្ងាញ់ពិសារ។
Okay, everyone, please change your jackets. Okay?
យល់ព្រម អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមប្តូរអាវធំរបស់អ្នក។ យល់ព្រមទេ?
This might be too small for me.
នេះប្រហែលជាតូចពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Wow, that's so cool. - So cool.
- អូយ! ឡូយ​មែន​ទែន។ - ឡូយ​មែន​ទែន។
Today, we have Monaka and Daifuku.
ថ្ងៃនេះយើងមាន Monaka និង Daifuku។
- Daifuku? - That's right.
- ដាយហ្វូគូ? - ត្រូវហើយ។
- Cute.
- គួរឲ្យស្រលាញ់។
- I'll take Daifuku, then. - Daifuku? I'll take Monaka.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក Daifuku ។ - Daifuku? ខ្ញុំនឹងយក Monaka ។
That's perfect.
នោះល្អឥតខ្ចោះ។
Monaka, nice to meet you.
ម៉ូណាកា រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
It's just like getting up on a bike. Up!
វាដូចជាការឡើងលើកង់អញ្ចឹង។ ក្រោកឡើង!
Okay, very good.
យល់ព្រម ល្អណាស់។
Okay, everyone, come on. We're leaving.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា មកចុះ។ យើងនឹងចាកចេញហើយ។
- The setting is gorgeous. - It's beautiful and so relaxing.
- បរិយាកាស​ពិតជា​ស្រស់ស្អាត​ណាស់។ - វា​ស្អាត​ហើយ​បន្ធូរអារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
- Wow! - Isn't this amazing?
- អស្ចារ្យណាស់! - នេះមិនអស្ចារ្យទេឬ?
- It's absolutely amazing. - Incredible.
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
You don't see things from this height often.
អ្នកកម្រឃើញរបស់ ពីកម្ពស់នេះណាស់។
That's true.
នោះជាការពិត។
Wow, amazing.
អស្ចារ្យ​មែន!
As you can see, the snow is pretty deep.
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញព្រិលធ្លាក់ជ្រៅណាស់។
Monaka is getting a little too close, so let's pick up the pace, Daifuku.
ម៉ូណាកា​ជិត​ដល់​ចំណុច​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​បង្កើន​ល្បឿន​បន្តិច ដាយហ្វូគូ។
Go, Daifuku!
ទៅ Daifuku!
Monaka is used to always walking right behind Daifuku.
ម៉ូណាកា ធ្លាប់ ដើរពីក្រោយ ដាយហ្វូគុ ជានិច្ច។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Monaka loves Daifuku and wants to kiss its butt.
ម៉ូណាកាស្រឡាញ់ដាយហ្វូគុ ហើយចង់ថើបគូទរបស់វា។
Now I really get it.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាយល់ហើយ។
That's sweet.
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
- That's like Izaya. - What?
- ដូចជា Izaya អញ្ចឹង។ - អ្វី?
He follows me.
គាត់​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ។
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
Okay, we're back. Thank you very much, everyone.
មិនអីទេ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។ អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Thank you, Monaka. - You're welcome.
- អរគុណ ម៉ូណាកា។ - មិនបាច់និយាយទេ។
Thank you.
អរគុណ។
- Thank you. - Yeah.
- អរគុណ។ - បាទ/ចាស៎។
How was the date?
តើ​កាលបរិច្ឆេទ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
- With Bomi? - Yeah.
- ជាមួយបូមី? - ចា៎។
Everything went well.
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
But it wasn't anything more than that, you know?
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ អ្នកដឹងទេ?
I can't believe it!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
I kind of feel like I need… to nurture my feelings, you know?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការ… ដើម្បីថែរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
Figure things out a little more before I can act on them.
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​បន្តិច​ទៀត មុន​នឹង​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​លើ​វា។
Yeah, I get it.
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Who are you interested in?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍អ្នកណា?
I had chosen William.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស William។
- It was always him? - Yeah, it was him from the start.
- វាតែងតែជាគាត់មែនទេ? - មែនហើយ វាគឺជាគាត់តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
But those two are very close.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរនេះជិតស្និទ្ធណាស់។
- Yeah, they are. - It's obvious.
- មែនហើយ ពួកគេ​ពិតជា​ដូច្នោះមែន។ - វាច្បាស់ណាស់។
I wonder how far those two have already gone.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ អ្នកទាំងពីរបានទៅ ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា ហើយ។
No idea. I haven't really asked about that.
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអំពីរឿងនោះនៅឡើយទេ។
You know, I know nothing about your past relationships.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ អំពីទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់អ្នក។
My ex and I… were together for almost three years.
ខ្ញុំ និងអតីតសង្សារខ្ញុំ… បាននៅជាមួយគ្នា អស់រយៈពេលជិតបីឆ្នាំ។
We broke up over a year ago.
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
It was my first relationship, and I was young.
វាជាទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនៅក្មេង។
So I think I was really selfish.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
Do you feel like he kind of pushed you around?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា គាត់បានរុញអ្នកចេញមែនទេ?
Not at all. It wasn't like that. At the end, my partner brought it up.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ នៅទីបញ្ចប់ ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
You were thinking of breaking up but couldn't tell him, then he did?
អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ចង់​បែក​គ្នា ​តែ​មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់​បាន រួច​គាត់​ក៏​ប្រាប់​មែន​ទេ?
Yeah, that's what happened. He talked about it first.
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ គាត់បាននិយាយអំពីវាមុន។
It was still tough.
វានៅតែពិបាក។
I think I cried enough for a lifetime.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយជីវិតហើយ។
- For real. - What? You really cry?
- ពិតមែនឬ? - អ្វី? ឯងយំមែនទេ?
I don't usually cry.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនយំទេ។
But during that time, I even surprised myself.
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនោះ ខ្ញុំថែមទាំងភ្ញាក់ផ្អើលខ្លួនឯងទៀតផង។
I never thought I could cry that much.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចយំបានច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
I feel really bad for you for being paired with me.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក ដែលបានផ្គូផ្គងជាមួយខ្ញុំ។
There's no reason to feel that way.
គ្មានហេតុផលដើម្បីមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
Lately, I've been remembering things
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំនឹកឃើញរឿងខ្លះ
about how my ex and I first met, about when and how we started dating,
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំ និងអតីតគូស្នេហ៍បានជួបគ្នាលើកដំបូង អំពីពេលណា និងរបៀបដែលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
like I told you the other day.
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
Talking about everything brought back memories of what it was like.
ការនិយាយអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង បានធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញឡើងវិញនូវអ្វីដែលវាធ្លាប់មាន។
It made you cry.
វាធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
- It didn't make me cry. - Your eyes were teary.
- វាមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយំទេ។ - ភ្នែករបស់អ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក។
Yeah, you're right. It was pretty bad.
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Fifteen years…
ដប់ប្រាំឆ្នាំ…
There were so many things I had forgotten until I looked back on them.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំភ្លេច រហូតដល់ខ្ញុំងាកមកមើលវា។
When we first started dating,
កាលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដំបូងៗ
people around us would say things like, "Why are you dating someone like him?"
មនុស្សនៅជុំវិញខ្លួនយើងនឹងនិយាយរឿងដូចជា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបជាមួយមនុស្សដូចគាត់?"
They'd say that about me.
ពួកគេនឹងនិយាយបែបនោះអំពីខ្ញុំ។
But if I had been the popular guy, then people around us would've…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សល្បី នោះ មនុស្សនៅជុំវិញយើងប្រាកដជា…
…been jealous.
...ច្រណែន។
Yeah, exactly.
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
He told me, "It doesn't matter what people around us say."
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា «វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ដែលមនុស្សនៅជុំវិញយើងនិយាយ»។
"It will only reflect poorly on them, and it won't change a thing between us."
វានឹងឆ្លុះបញ្ចាំងតែពីពួកគេមិនល្អប៉ុណ្ណោះ ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីរវាងពួកយើងទេ”។
That's so beautiful.
ស្អាត​ណាស់​។
I want a partner like that.
ខ្ញុំចង់បានដៃគូបែបនេះ។
Cheers.
ជយោ!
I'm gonna be honest. I wanted to ask,
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំចង់សួរថា
who do you really like in our group right now?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តអ្នកណា នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងឥឡូវនេះ?
Honestly, I don't think I've gotten to the phase
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំឈានដល់ដំណាក់កាលនេះ ទេ
where I really like anyone yet.
កន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
What about Huwei?
ចុះ​ក្រុមហ៊ុន Huwei វិញ?
Okay, yeah. There is Huwei that I like, but…
យល់ព្រម មែនហើយ។ មានក្រុមហ៊ុន Huawei ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ប៉ុន្តែ...
You're wondering whether to take it a step further?
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ ថាតើត្រូវបោះជំហានទៅមុខទៀតឬអត់?
I can't take that step yet.
ខ្ញុំមិនទាន់អាចបោះជំហាននោះបាននៅឡើយទេ។
- Okay. - Yeah.
- យល់ព្រម។ - មែនហើយ។
For that date outing, I, too, wrote Huwei's name.
សម្រាប់ការចេញក្រៅនៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំក៏បានសរសេរឈ្មោះរបស់ Huawei ដែរ។
I kind of had a feeling you had…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​ថា​អ្នក​មាន…
that you were taking some kind of initiative
ថាអ្នកកំពុង ចាត់វិធានការមួយចំនួន
with regards to Huwei.
ទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុន Huwei។
Yesterday as well.
ម្សិលមិញដែរ។
I was sure Huwei was gonna choose you as his partner.
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមហ៊ុន Huwei នឹងជ្រើសរើសអ្នកជា ដៃគូរបស់គាត់។
The thing is, the question isn't why he didn't choose me.
រឿងសំខាន់គឺថា សំណួរមិនមែន ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រើសរើសខ្ញុំនោះទេ។
Huwei's been saying for a while that he wants to go snowboarding.
ក្រុមហ៊ុន Huawei បាននិយាយជាយូរមកហើយ ថា គាត់ចង់ទៅលេងស្គីលើទឹកកក។
And, apparently, he really wants to go with Jobu.
ហើយជាក់ស្តែង គាត់ពិតជាចង់ទៅជាមួយ Jobu មែន។
Then why not chose him?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសគាត់?
I'm sure it's because he had mixed feelings about it.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាដោយសារតែគាត់មាន អារម្មណ៍ចម្រុះអំពីវា។
I was there in front of him, and you were also there.
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅពីមុខគាត់ ហើយអ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
He probably had a lot of mixed feelings and couldn't choose.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ច្រើន ហើយមិនអាចជ្រើសរើសបាន។
- I guess. Yeah, maybe that's it. - Yeah.
- ខ្ញុំស្មាន។ មែនហើយ ប្រហែលជាប៉ុណ្ណឹងហើយ។ - មែនហើយ។
Oh, thank you very much.
អូ! អរគុណ​ច្រើន​ណាស់។
It's a kumquat and Shonai persimmons salad. Enjoy.
វាជា សាឡាដផ្លែ kumquat និងផ្លែ persimmons Shonai។ សូមរីករាយជាមួយវា។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
This is venison.
នេះគឺជាសត្វក្តាន់។
Venison? This'll be my first time.
សាច់សត្វក្តាន់? នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I didn't know venison was served in blocks like this.
ខ្ញុំមិនដឹងថា សាច់ក្តាន់ត្រូវបានបម្រើជាដុំៗដូចនេះទេ។
What do you like about him?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
- Huwei? - Mm.
- ហ៊ូ វៃ? - ម.
Well, Huwei…
Huwei…
Everyone says he's cute,
អ្នកណាៗក៏ថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ
but, for me, his appeal as a person goes way beyond that.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ ភាពទាក់ទាញរបស់គាត់ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ គឺលើសពីនេះទៅទៀត។
Right now, I know this crush is one-sided. At least that's what I think.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថាការលួចស្រលាញ់នេះគ្រាន់តែជាការលួចស្រលាញ់តែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។ យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
I know it's something I need to confirm with him
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីមួយដែល ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយគាត់
before I can start thinking about or doing anything else.
មុនពេលខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមគិត ឬធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
First thing to do,
រឿងដំបូងដែលត្រូវធ្វើ,
I need to set a meeting up with Huwei so we can talk.
ខ្ញុំត្រូវណាត់ជួបជាមួយក្រុមហ៊ុន Huawei ដើម្បីយើងអាចនិយាយគ្នាបាន។
Is that okay?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
Why are you asking me? Of course it's okay.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? ពិតណាស់ វាមិនអីទេ។
They're too good friends to be rivals.
ពួកគេជាមិត្តល្អពេកមិនអាចក្លាយជាគូប្រជែងបានទេ។
Yeah, that's for sure.
មែនហើយ នោះប្រាកដណាស់។
HEY, HUWEI
ហេ HUWEI
What? Just like that?
អ្វី? បែប​ហ្នឹង​មែន?
LET'S TALK TONIGHT, JUST THE TWO OF US
តោះនិយាយគ្នាយប់នេះ ដោយគ្រាន់តែយើងពីរនាក់
Well, he sent the text.
អញ្ចឹងគាត់បានផ្ញើសារហើយ។
I wonder what Huwei thinks about these two having lunch together,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុមហ៊ុន Huawei គិតយ៉ាងណាចំពោះ អ្នកទាំងពីរនេះដែលកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា?
or rather going on a date.
ឬផ្ទុយទៅវិញ គឺទៅណាត់ជួប។
SURE!!
ប្រាកដណាស់!!
- Sure!
ពិតមែនហើយ! - ពិតមែនហើយ!
That's so cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- No, it's nothing. - Nothing?
- ទេ គ្មានអ្វីទេ។ - គ្មានអ្វីទេ?
- How are you liking the trip? - It's going by too fast.
- តើអ្នកចូលចិត្តដំណើរកម្សាន្តនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - វាកន្លងផុតទៅលឿនពេក។
We went to sleep together for the first time.
យើងបានទៅដេកជាមួយគ្នា ជាលើកដំបូង។
- We did. - We've slept apart until now.
- យើង​បាន​ធ្វើ។ - យើង​បាន​គេង​ដាច់​ពី​គ្នា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Even though we had to share a large sleeping space with the others,
ទោះបីជាយើងត្រូវចែករំលែក កន្លែងគេងធំមួយជាមួយអ្នកដទៃក៏ដោយ
I got to sleep next to you for the first time,
ខ្ញុំបានដេកក្បែរអ្នក ជាលើកដំបូង
so I was restless.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
It was a new feeling, wouldn't you say?
វាជាអារម្មណ៍ថ្មីមួយ មែនទេ?
A fresh feeling or a fresh start feeling.
អារម្មណ៍ថ្មី ឬអារម្មណ៍ចាប់ផ្តើមថ្មី។
As we spend more and more time together,
នៅពេលដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នាកាន់តែច្រើនឡើងៗ
I can feel that you're really expressing your true feelings for me,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជាកំពុងបង្ហាញពី អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
or rather that you're focusing on me.
ឬផ្ទុយទៅវិញ អ្នកកំពុងផ្តោតលើខ្ញុំ។
At first, I was a little bit confused.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច។
I didn't know if I could live up to them.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចរស់នៅតាមពួកគេបានឬអត់ទេ។
That's why I was really nervous and a little worried too, maybe.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាភ័យ ហើយប្រហែលជាព្រួយបារម្ភបន្តិចដែរ។
I don't know. I can't really describe this feeling that I had.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពណ៌នាអំពី អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមាននេះបានទេ។
Mm.
ម.ម.
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I'm just happy.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
Aw!
អូ!
I trace your name in this…
ខ្ញុំតាមដានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងនេះ…
- When our hands touched… - Yeah.
- ពេល​ដៃ​យើង​ប៉ះ​គ្នា… - មែនហើយ។
That… feeling has been with me all day.
អារម្មណ៍នោះ…បាននៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
Mm.
ម.ម.
I realized today how important physical contact is.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដឹង ថាតើការប៉ះពាល់រាងកាយមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណា។
'Cause we've never touched like that before.
ព្រោះយើងមិនដែលប៉ះគ្នា បែបនេះពីមុនមកទេ។
So to spend this much time with someone I feel so highly drawn to…
ដូច្នេះ​ការ​ចំណាយ​ពេល​វេលា​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ដែល ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទាក់ទាញ​ខ្លាំង​ណាស់…
It's mutual.
វាជារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I think my feelings are in motion.
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកំពុងមានចលនា។
So, Izaya…
ដូច្នេះ អ៊ីហ្សាយ៉ា…
I don't see myself with anyone else.
ខ្ញុំមិនឃើញខ្លួនឯងនៅជាមួយអ្នកដទៃទេ។
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
If I feel this way, maybe I'm already…
បើខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះរួចទៅហើយ…
I'm starting to wonder if maybe I already like you.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ ថាតើខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នករួចហើយឬនៅ។
With love…
ដោយក្តីស្រលាញ់…
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
…the sky above
...មេឃខាងលើ
And rise a little higher…
ហើយ​ងើប​ឡើង​ខ្ពស់​បន្តិច…
I'll always be here for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
And… once I've made up my mind on someone,
ហើយ… នៅពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើនរណាម្នាក់រួចហើយ
I'm confident I can make it last.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយូរអង្វែង។
So just believe in me and know you can trust me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែជឿលើខ្ញុំ ហើយដឹងថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
I hope this feeling lasts forever.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍នេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
Mm.
ម.ម.
It will last.
វានឹងមានរយៈពេលយូរអង្វែង។
Closer again
កាន់តែជិតម្តងទៀត
Wow, that was so good. It was like something out of a movie.
អូយ! ល្អណាស់។ វាដូចជាអ្វីមួយដែលចេញពីភាពយន្តអញ្ចឹង។
- Congratulations to them. - You're right.
- សូមអបអរសាទរដល់ពួកគេ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
They both took the time they needed to build up their emotions,
ពួកគេទាំងពីរបានចំណាយពេលដែលពួកគេត្រូវការ ដើម្បីបង្កើតអារម្មណ៍របស់ពួកគេ
and now, "I think maybe I like him."
ហើយឥឡូវនេះ "ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់"។
I'm glad Izaya's feelings got through.
ខ្ញុំរីករាយដែលអារម្មណ៍របស់ Izaya បានធូរស្រាល។
- Yes! - That was really a happy moment.
\u200b- មែនហើយ! - នោះពិតជាពេលវេលាដ៏រីករាយមួយ។
"The warmth of your hand is still with me," even in such a cold place.
«ភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់អ្នក នៅតែមានជាមួយខ្ញុំ» សូម្បីតែនៅកន្លែងត្រជាក់បែបនេះក៏ដោយ។
- Isn't that amazing? - He could still feel it.
\u200b\u200b- វាមិនអស្ចារ្យទេឬ? - គាត់នៅតែអាចមានអារម្មណ៍វា។
His hands were numb. That's why he thought he could feel it.
ដៃរបស់គាត់ស្ពឹក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គិតថាគាត់អាចមានអារម្មណ៍វា។
He could feel it.
គាត់អាចមានអារម្មណ៍វា។
So we can't say that they're officially together yet, right?
ដូច្នេះយើងមិនអាចនិយាយបានថាពួកគេនៅ ជាមួយគ្នាជាផ្លូវការនៅឡើយទេ មែនទេ?
Not officially.
មិនមែនជាផ្លូវការទេ។
But once you get to that phase, you usually want to let people know
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឈានដល់ដំណាក់កាលនោះ ជាធម្មតាអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សដឹង
that you're officially together in a relationship.
ថាអ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នាជាផ្លូវការ ក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហាមួយ។
I just want them to graduate from the show already.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេ បញ្ចប់ការសិក្សាពីកម្មវិធីនេះរួចហើយ។
Yes, but let's not forget that they have a schedule to follow,
មែនហើយ ប៉ុន្តែកុំភ្លេច ថាពួកគេមានកាលវិភាគដែលត្រូវអនុវត្តតាម
so maybe they're planning on waiting until the end of the show
ដូច្នេះប្រហែលជាពួកគេមានគម្រោងរង់ចាំ រហូតដល់ចប់កម្មវិធី
to give their official answer.
ដើម្បីផ្តល់ចម្លើយជាផ្លូវការរបស់ពួកគេ។
I wonder if these two ever talk about anything trivial when they're alone.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរនេះធ្លាប់និយាយអំពី រឿងតូចតាចអ្វីទេ ពេលពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
That's a good question.
នោះជាសំណួរល្អ។
I mean, they're always having deep, very serious conversations.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេតែងតែមាន ការសន្ទនាដ៏ស៊ីជម្រៅ និងធ្ងន់ធ្ងរជានិច្ច។
"Hey, look, doesn't that tree look like it has a face?"
"អ្ហា៎ មើល៍ ដើមឈើនោះ មើលទៅដូចជាមានមុខមែនទេ?"
Do they ever say stuff like that to each other?
តើពួកគេធ្លាប់និយាយរឿងបែបនេះ ដាក់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
Or like, "No, that tree over there looks like a face."
ឬឧទាហរណ៍ "ទេ ដើមឈើនោះនៅទីនោះ មើលទៅដូចជាមុខមួយ"។
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
William still seems a little timid or scared if you ask me.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ វីលៀម ហាក់ដូចជានៅតែខ្មាស់អៀន ឬភ័យខ្លាចបន្តិច ។
It's his first time being in a serious relationship, after all.
យ៉ាងណាមិញ នេះជាលើកដំបូងហើយដែលគាត់មាន ទំនាក់ទំនងស្នេហាធ្ងន់ធ្ងរ។
I liked the part where they said, "Will this last?" "Yes, it will!"
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្នែកដែលពួកគេនិយាយថា "តើរឿងនេះនឹងស្ថិតស្ថេរយូរទេ?" "បាទ/ចាស៎ វានឹងស្ថិតស្ថេរយូរ!"
When William wavers, Izaya, bam, puts him on track.
ពេល​វីលៀម​រារែក អ៊ីហ្សាយ៉ា បាន​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ត្រូវ។
- "Stay on track." - "Focus."
- "បន្តដំណើរទៅមុខ។" - "ផ្តោតអារម្មណ៍។"
It will last.
វានឹងមានរយៈពេលយូរអង្វែង។
But William hasn't said that he likes him yet.
ប៉ុន្តែ William មិនទាន់បាននិយាយ ថាគាត់ចូលចិត្តគាត់នៅឡើយទេ។
- He hasn't. - He's starting to wonder.
\u003d គាត់មិនទាន់ទេ។ - គាត់ចាប់ផ្តើមឆ្ងល់។
Yeah, and he also said something like, "I don't see myself with anyone else".
មែនហើយ ហើយគាត់ក៏បាននិយាយអ្វីមួយដូចជា "ខ្ញុំមិនឃើញខ្លួនឯងនៅជាមួយអ្នកណាផ្សេងទេ"។
The thing we all need to understand is that, when you meet someone
រឿងដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវយល់ គឺថា នៅពេលអ្នកជួបនរណាម្នាក់
or find something that becomes precious to you,
ឬស្វែងរកអ្វីមួយ ដែលក្លាយជារបស់មានតម្លៃសម្រាប់អ្នក
once it's in your life,
នៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
you realize it comes with the fear of losing it.
អ្នកដឹងថា វាកើតឡើងជាមួយនឹងការភ័យខ្លាចនៃការបាត់បង់វា។
Yes, the fear.
មែនហើយ ការភ័យខ្លាច។
However, to face that fear, you need the determination to accept it.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចនោះ អ្នកត្រូវការការតាំងចិត្តដើម្បីទទួលយកវា។
Maybe William is trying to evaluate if he has that determination within him.
ប្រហែលជា William កំពុងព្យាយាមវាយតម្លៃ ថាតើគាត់មានការតាំងចិត្តនោះនៅក្នុងខ្លួនឬអត់។
- I'm hungry. - Yeah.
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - មែនហើយ។
- I'm excited. - We can finally eat.
- ខ្ញុំរំភើបណាស់។ - ទីបំផុតយើងអាចញ៉ាំអាហារបានហើយ។
Do you think it's that fancy building we can see over there?
តើអ្នកគិតថាវាជា អគារដ៏ប្រណិតដែលយើងអាចមើលឃើញនៅទីនោះទេ?
Oh, you mean that one?
អូ! អ្នកចង់មានន័យថាមួយនោះមែនទេ?
- This is it? - This looks really nice.
- នេះមែនទេ? - នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
- This is so fancy. - This is really nice.
- នេះពិតជាឡូយណាស់។ - នេះពិតជាស្អាតណាស់។
- Wow, this is amazing. - Oh, wow.
- អូ! នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អូ!
- How fancy. - Yeah, it is.
- ឡូយ​មែន។ - មែនហើយ។
It's so nice.
វា​ស្អាត​ណាស់។
- This is nice. - It's beautiful.
- នេះស្អាតណាស់។ - វាស្អាតណាស់។
- Cheers! - To our last night.
- ជយោ! - ដល់យប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
To our last night in Niseko.
ដល់យប់ចុងក្រោយរបស់យើងនៅ Niseko។
Cheers!
ជយោ!
To us.
ដល់យើង។
Something awesome is coming.
មានអ្វីមួយដ៏អស្ចារ្យកំពុងមកដល់។
I don't know how to eat this.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបញ៉ាំរបស់នេះទេ។
We only eat the top part, right?
យើងញ៉ាំតែផ្នែកខាងលើប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
Yeah. Let's taste this.
មែនហើយ។ ចូរយើងភ្លក់វា។
- Enjoy your meal.
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Oh!
អូ!
The foie gras is amazing.
ហ្វូអ៊ីក្រាសពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I love foie gras.
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្វូអ៊ីក្រា។
- It's super rich. - Yeah.
- វា​សម្បូរ​ណាស់​។ - មែនហើយ​។
- Who has a fond memory? - A fond memory?
- តើអ្នកណាមានការចងចាំដ៏ល្អ? - ការចងចាំដ៏ល្អ?
- That sounds dangerous. - It is dangerous.
- ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។ - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Do you have a fond memory?
តើអ្នកមានការចងចាំដ៏រីករាយទេ?
I do. My previous… partner,
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប។ ដៃគូ​មុន​របស់​ខ្ញុំ…
when he invited me to his college cultural festival,
ពេលគាត់អញ្ជើញខ្ញុំ ទៅពិធីបុណ្យវប្បធម៌នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់
he asked me to come to his clubroom to introduce me.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមកបន្ទប់ក្លឹបរបស់គាត់ ដើម្បីណែនាំខ្ញុំ។
So I went with him,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយគាត់
and he introduced me,
ហើយគាត់បានណែនាំខ្ញុំថា
and later that night,
ហើយក្រោយមកនៅយប់នោះ
I caught a glimpse of his group chat.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​របស់​គាត់។
I saw, "Isn't he super cute?" "Yes, he is,"
ខ្ញុំបានឃើញ "តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេឬ?" "មែនហើយ គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់"
and I was super happy that… he was bragging about me. Yeah.
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ដែល… គាត់កំពុងអួតពីខ្ញុំ។ មែនហើយ។
- That's nice. - Cute.
- ស្អាតណាស់។ - គួរឲ្យស្រលាញ់។
- That's cute. - It is.
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - គួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
That's a great story. A fond memory.
នោះជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។ ជាការចងចាំដ៏រីករាយមួយ។
- That was a cute, heartwarming story. - What a great memory.
- នោះជារឿងដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់ និងកក់ក្តៅមួយ។ - ជាការចងចាំដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Do you have a memory?
តើអ្នកមានការចងចាំទេ?
Mm…
ម…
There is one, but I can't. Give me a moment.
មានមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។ រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
He's rubbing his back.
គាត់កំពុងត្រដុសខ្នងរបស់គាត់។
Hmm, it's a bit… Hmm.
ហ៊ឺម វា​បន្តិច… ហ៊ឺម។
You don't have to force yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I can't share this yet.
ខ្ញុំមិនទាន់អាចចែករំលែករឿងនេះនៅឡើយទេ។
- Why is he touching him? - Enough. Stop touching him.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប៉ះគាត់? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ប៉ះគាត់។
William.
វីលៀម។
Here we go.
តោះចាប់ផ្តើម។
I have to talk about it anyway to work through it.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអំពីវា ដើម្បីដោះស្រាយវា។
It's important.
វាសំខាន់ណាស់។
A fond memory, right?
វាជាការចងចាំដ៏ល្អមួយ មែនទេ?
He was such a kind person.
គាត់ពិតជាមនុស្សចិត្តល្អមែន។
Probably the kindest person I've ever met in my life.
ប្រហែលជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អបំផុតដែល ខ្ញុំធ្លាប់ជួបក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
One day, it was raining really hard,
ថ្ងៃមួយភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងមែនទែន
and he held an umbrella for me.
ហើយគាត់បានកាន់ឆ័ត្រមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
When we got to our destination,
ពេលយើងទៅដល់គោលដៅរបស់យើង 😐
he was soaking wet.
គាត់​សើម​ជោក។
Just him, not me.
គ្រាន់តែគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
Whenever we would watch… a movie or something,
នៅពេលណាដែលយើងមើល... ភាពយន្ត ឬអ្វីមួយ
he would… always cry a lot at all the sad or heartfelt moments.
គាត់នឹង... តែងតែយំច្រើន នៅគ្រប់គ្រាដ៏សោកសៅ ឬគ្រាដែលចេញពីចិត្ត។
He would always say things like, "That's so sad," or "That's so sweet."
គាត់តែងតែនិយាយរឿងដូចជា "សោកសៅណាស់" ឬ "ផ្អែមល្ហែមណាស់"។
I saw him cry a lot.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់យំច្រើនណាស់។
It was all those… little things that made his kindness deep inside
វាគឺជារឿងតូចតាចទាំងអស់នោះ ដែលធ្វើឱ្យសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ជ្រៅនៅក្នុងចិត្ត
shine for everyone to see.
ភ្លឺចែងចាំងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលឃើញ។
And I remember each and every one of those precious moments so vividly.
ហើយខ្ញុំចងចាំរាល់ ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃទាំងនោះយ៉ាងច្បាស់។
Poor Kazuyuki!
Kazuyuki កំសត់!
I think he sees himself in the man Jobu described.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលឃើញខ្លួនឯង នៅក្នុងបុរសដែល Jobu បានពិពណ៌នា។
- Are you okay? - I'm fine.
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
It just brought back a lot of memories for me.
វាគ្រាន់តែនាំមកនូវ អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
What did you remember?
តើអ្នកចាំអ្វីខ្លះ?
I remembered the same thing used to happen when we watched movies,
ខ្ញុំចាំបានរឿងដដែលដែលធ្លាប់កើតឡើង ពេលយើងមើលកុន
but I was the one who cried.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលយំ។
I'd cry, and after the movie, he'd say,
ខ្ញុំ​នឹង​យំ ហើយ​បន្ទាប់​ពី​មើល​ភាពយន្ត​ចប់ គាត់​នឹង​និយាយ​ថា
"You were crying so hard next to me
«អ្នកយំខ្លាំងៗនៅក្បែរខ្ញុំ
that, in fact, I started laughing instead."
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសើចជំនួសវិញ។
I remembered how he used to say that.
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលគាត់ធ្លាប់និយាយបែបនោះ។
I don't have fond memories.
ខ្ញុំមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗទេ។
Of your last partner?
អំពីដៃគូចុងក្រោយរបស់អ្នក?
- Should he go there? - Don't say anything weird.
- តើគាត់គួរទៅទីនោះទេ? - កុំនិយាយអ្វីចម្លែក។
Don't forget Izaya's watching you.
កុំភ្លេចថា Izaya កំពុងមើលអ្នក។
Does everybody know how a bad memory can stay stuck in your mind?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងទេថា ការចងចាំអាក្រក់ អាចជាប់គាំងក្នុងចិត្តរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Yeah, it just stays burned in your head.
មែនហើយ វាគ្រាន់តែឆេះនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
I have bad memories of everyone I've dated so far,
ខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អ ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបរហូតមកដល់ពេលនេះ
but if I focus only on the good moments,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំផ្តោតតែលើគ្រាល្អៗ
there were lots of them.
មានច្រើននៃពួកគេ។
But the fondest memory I have
ប៉ុន្តែការចងចាំដ៏កក់ក្តៅបំផុតដែលខ្ញុំមាន
is from the last partner I was with.
គឺមកពីដៃគូចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅជាមួយ។
I decided to move
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ទី
and left Japan for Barcelona for the very first time.
ហើយបានចាកចេញពីប្រទេសជប៉ុនទៅកាន់ទីក្រុងបាសេឡូណា ជាលើកដំបូង។
Once I was there, I didn't have any friends at all.
ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ ខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិទាល់តែសោះ។
Finally, I ended up meeting someone through an app.
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ តាមរយៈកម្មវិធីមួយ។
He was German,
គាត់ជាជនជាតិអាល្លឺម៉ង់
and, little by little,
ហើយបន្តិចម្តងៗ
he started visiting me every weekend from Germany.
គាត់​បាន​ចាប់ផ្តើម​មក​លេង​ខ្ញុំ ​រៀងរាល់​ចុង​សប្តាហ៍​ពី​ប្រទេស​អាល្លឺម៉ង់។
That went on for two or three weeks.
វាបានបន្តរយៈពេលពីរឬបីសប្តាហ៍។
One day, he asked me to go with him to Germany.
ថ្ងៃមួយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ ទៅជាមួយគាត់ទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
On that trip, he introduced me to his family.
នៅក្នុងដំណើរកម្សាន្តនោះ គាត់បានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
That was the first time it happened to me, and I was 32.
នោះជាលើកដំបូងដែលវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមានអាយុ 32 ឆ្នាំ។
It's always been my dream to be introduced to someone's family.
វាតែងតែជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ក្នុងការត្រូវបានណែនាំឲ្យស្គាល់ក្រុមគ្រួសាររបស់នរណាម្នាក់។
So, imagine, it was the first time my dream was coming true.
ដូច្នេះ សូមស្រមៃថា វាជាលើកដំបូងហើយដែល ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
It feels like they're saying, "Let's become a family," right?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេកំពុងនិយាយថា "ចូរយើងក្លាយជាគ្រួសារមួយ" មែនទេ?
That's when I realized that I was accepted as family.
នោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹង ថាខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលយកជាក្រុមគ្រួសារ។
So I guess my next dream
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាសុបិនបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
was to introduce someone I had really come to love
គឺដើម្បីណែនាំនរណាម្នាក់ដែល ខ្ញុំពិតជាបានស្រលាញ់
to my mother and father.
ដល់ម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I wanted to be able to do that. That's a fond memory for me.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនោះ។ នោះជាការចងចាំដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
I know I should focus more on them.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើពួកគេបន្ថែមទៀត។
Humans are so flawed.
មនុស្សមានចំណុចខ្វះខាតច្រើនណាស់។
I think maybe I'm carrying a lot of trauma inside of me.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងផ្ទុក របួសផ្លូវចិត្តជាច្រើននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
My ex was always very expressive with his affection.
អតីត​គូស្នេហ៍​របស់ខ្ញុំ​តែងតែ​បង្ហាញ ​អារម្មណ៍​ស្រលាញ់​យ៉ាងខ្លាំង។
He'd say things like, "I like you," or, "I love you."
គាត់នឹងនិយាយអ្វីមួយដូចជា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ឬ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"។
He would say things like, "I love you just as much as the day I met you,"
គាត់នឹងនិយាយរឿងដូចជា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ដូចថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដែរ"
or, "I can't live without you."
ឬ "ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ"។
His words moved me,
ពាក្យសម្ដីរបស់គាត់បានធ្វើឲ្យខ្ញុំរំជួលចិត្ត
and just when I thought he was the one,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាគាត់គឺជាម្នាក់នោះ
he completely blocked me on social media.
គាត់បានប្លុកខ្ញុំទាំងស្រុងនៅលើបណ្តាញសង្គម។
I couldn't contact him, so I went to Germany.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
I went to his house, rang the doorbell, and waited,
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់ រោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ ហើយរង់ចាំ
but even after an hour, he didn't come down.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីមួយម៉ោងក៏ គាត់មិនបានចុះមកដែរ។
He told me he loved me every day until the day before,
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ រហូតដល់ថ្ងៃមុន
so I didn't understand why… he wouldn't open the door for me.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ថា ហេតុអ្វី… គាត់មិនបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំទេ។
And because of that,
ហើយដោយសារតែហេតុផលនោះ
when someone tells me they like me, well,
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គេ​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ អូ!
I tend to not really believe what they say.
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​មិន​ជឿ ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​និយាយ​ទេ។
I can't bring myself to trust them.
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តពួកគេបានទេ។
I think they'll do the same thing.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើរឿងដូចគ្នា។
- So someone hurt him. - That's harsh.
- ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបគាត់។ - នោះជារឿងឃោរឃៅណាស់។
Getting blocked for no reason must be really traumatizing.
ការត្រូវបានរារាំងដោយគ្មានហេតុផល ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
That's why he gets anxious when someone says they like him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានការថប់បារម្ភ នៅពេលដែលនរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេចូលចិត្តគាត់។
- Now I understand. - It's a way to protect himself.
- ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។ - វាជាវិធីមួយដើម្បីការពារខ្លួនគាត់។
I'M AT THE BAR ON THE FIRST FLOOR
ខ្ញុំនៅបារនៅជាន់ទីមួយ
OKAY
មិនអីទេ
- "Okay." - Now…
\u003d "យល់ព្រម។" - ឥឡូវនេះ...
What will he say?
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
You're here. I didn't know there was a place like this.
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះទេ។
- It's nice, right? - Yeah, it is.
- វាស្អាតណាស់ មែនទេ? - មែនហើយ។
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
- This is a really nice place. - Yeah.
- នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​មួយ​មែន។ - ចា៎។
Cheers.
ជយោ!
- It's good. - Mm.
- វាល្អ។ - ម.ម.
- Can I ask you something? - Mm-hmm.
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ? - អឺម...
The other day, I thought I had made myself clear to you
ថ្ងៃមុន ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ជាក់ខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់ដល់អ្នក
when I said I have feelings for you.
ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
Mm.
ម.ម.
But I haven't gotten a response from you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលការឆ្លើយតបពីអ្នកទេ។
Not a response, but…
មិនមែនជាការឆ្លើយតបទេ ប៉ុន្តែ…
Honestly, I have no idea how you feel about what I told you.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
Mm.
ម.ម.
That's why I asked you here to talk about it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនៅទីនេះ ដើម្បីនិយាយអំពីវា។
I'm having a hard time understanding you.
ខ្ញុំពិបាកយល់ពីអ្នកណាស់។
Like your decision last night.
ដូចការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
You won the arm wrestling contest.
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតចំបាប់ដៃ។
But then you didn't choose anyone.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកមិនបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទេ។
You're right. It's confusing, isn't it? Everyone says so.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាច្របូកច្របល់ណាស់ មែនទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
I don't think anybody in the group…
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្នកណានៅក្នុងក្រុមនោះទេ...
really understands you.
ពិតជាយល់ពីអ្នក។
Mm.
ម.ម.
Well, to be perfectly honest,
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ,
I was torn between three people.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រើស​ឲ្យ​នៅ​ចន្លោះ​មនុស្ស​បី​នាក់។
Mm.
ម.ម.
There was Jobu,
មាន ចូប៊ូ
there was Bomi,
មាន បូមី
and Ryuki.
និង រីយូគី។
Oh.
អូ!
So I wasn't one of the options.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាជម្រើសមួយទេ។
No, you weren't.
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ooh!
អូ!
Now, that's rough!
ឥឡូវនេះ វាពិបាកណាស់!
I really don't think…
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ…
…I feel that way about you, Hiroya.
...ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះចំពោះអ្នក ហ៊ីរ៉ូយ៉ា។
So you want to focus on Bomi for now?
ដូច្នេះអ្នកចង់ផ្តោតលើ Bomi ឥឡូវនេះមែនទេ?
- Yeah. - That's good.
- មែនហើយ។ - ល្អណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
You know, with Bomi, my feelings for him are different, but…
អ្នកដឹងទេ ចំពោះ Bomi អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់គឺខុសគ្នា ប៉ុន្តែ...
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
They're different, but there's a part of me
ពួកគេខុសគ្នា ប៉ុន្តែមានផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ
that's still not sure what I feel or if I actually like him or not.
នោះ​នៅ​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា ឬ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត​គាត់​ឬ​អត់។
I need to figure it out.
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដោះស្រាយ។
- So you're not even sure if you like him. - Yeah. I'm not sure.
- ដូច្នេះអ្នកមិនប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអត់ទេ។ - មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- I wonder why. - Okay.
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។ - យល់ព្រម។
I think you need to go find love.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវទៅរកស្នេហា។
I need to find it.
ខ្ញុំត្រូវរកវា។
- You're right. - I really hope you do.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើដូច្នេះមែន។
Thanks, man. You're right.
អរគុណ​បងប្រុស។ អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
- It's okay. - Let's enjoy the time we have left.
- មិនអីទេ។ - ចូរយើងរីករាយជាមួយពេលវេលាដែលនៅសល់។
Thank you.
អរគុណ។
- Good night.
- រាត្រីសួស្តី។
- Oh, that's so sad. - Poor thing.
- អូ! គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។ - កំសត់ណាស់។
- Out of the three, he wasn't one of them? - Exactly.
- ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី គាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេឬ? - ពិតមែន។
He wasn't an option. Can you believe that?
គាត់មិនមែនជាជម្រើសទេ។ តើអ្នកអាចជឿរឿងនោះបានទេ?
If he had to give three names,
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវដាក់ឈ្មោះបី
he very well could've given four and included Hiroya's name.
គាត់ពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យបួន ហើយរួមបញ្ចូលឈ្មោះរបស់ Hiroya។
Huwei, he's just always so brutally honest.
ហ៊ូវៃ គាត់ តែងតែស្មោះត្រង់យ៉ាងឃោរឃៅ។
- Yeah, he really can't lie. - Yeah, exactly.
- មែនហើយ គាត់ពិតជាមិនអាចកុហកបានទេ។ - មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
That was so much fun.
នោះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់។
It really was.
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
- We got to do a lot of things. - We're already leaving.
- យើងត្រូវធ្វើរឿងជាច្រើន។ - យើងចេញដំណើរហើយ។
- It went by fast. - I wish we could've stayed longer.
- វាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះ។
Yeah. You're right, but I kind of miss life in the Green Room.
មែនហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកជីវិតនៅក្នុងបន្ទប់បៃតងបន្តិច។
Yeah.
មែនហើយ។
Today, I got 'em.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ​បាន​វា​ហើយ។
Hmm, where should I sit?
ហ៊ឺម តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅឯណា?
Hi.
សួស្តី។
- Look at the view. - The mountains are amazing.
- មើលទេសភាព។ - ភ្នំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Why is Izaya staring and William not looking back?
ហេតុអ្វីបានជា Izaya សម្លឹងមើល ហើយ William មិនងាកមើលក្រោយ?
What's on your mind?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- A lot of things. - A lot of things?
- របស់ជាច្រើន។ - របស់ជាច្រើន?
And are you thinking about them in a good or a bad way?
ហើយតើអ្នកកំពុងគិតអំពីពួកគេ ក្នុងផ្លូវល្អឬអាក្រក់?
In every way.
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
I don't know if it's in a good way.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាស្ថិតក្នុងផ្លូវល្អឬអត់ទេ។
- Okay. - He's being negative.
- យល់ព្រម។ - គាត់កំពុងនិយាយអវិជ្ជមាន។
- It's his trauma. - He has trauma.
- វាជារបួសផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។ - គាត់មានរបួសផ្លូវចិត្ត។
Don't start getting anxious.
កុំចាប់ផ្តើមថប់បារម្ភ។
How…
របៀប…
how should I put this?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានេះដោយរបៀបណា?
I wonder if you feel this way because of our situation.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់យើងដែរឬទេ។
Hmm.
ហ៊ឺម។
Don't you wonder?
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ទេឬ?
That's never crossed my mind.
រឿងនោះមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំទេ។
What if, when you leave this place,
ចុះបើពេលអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះវិញ?
you suddenly realize you weren't… into me
អ្នក​ស្រាប់តែ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​បាន… ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ
as much as you thought you were?
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់គិតមែនទេ?
Nothing is certain, you know.
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ អ្នកដឹងហើយ។
I agree that nothing is certain, but I'm willing to take that risk
ខ្ញុំយល់ស្របថាគ្មានអ្វីប្រាកដទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកហានិភ័យនោះ
in order to be with you.
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
It's hot.
វាក្តៅ។
Mm.
ម.ម.
It's hard to trust when someone says, "I love you forever,"
វាពិបាកទុកចិត្តណាស់ នៅពេលដែលនរណាម្នាក់និយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត"
but then they end up losing interest in you.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេក៏ បាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នក។
Do you think that, whatever the issue that's bothering you right now,
តើអ្នកគិតថា មិនថាបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ ដែលកំពុងរំខានអ្នកនៅពេលនេះ
could eventually be… resolved during the course of this experience?
តើនៅទីបំផុតអាចត្រូវបាន… ដោះស្រាយ ក្នុងអំឡុងពេលនៃបទពិសោធន៍នេះទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm curious to know that as well.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងរឿងនោះដែរ។
I need to know if it's possible.
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើវាអាចទៅរួចឬអត់។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
When something new is about to begin in my life,
ពេល​ដែល​មាន​អ្វី​ថ្មី​មួយ ​ចាប់ផ្ដើម​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ
I remember things,
ខ្ញុំចាំរឿង,
and the after-dinner conversation triggered a lot.
ហើយការសន្ទនាក្រោយអាហារពេលល្ងាច បានបង្កឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
It was something I'd been holding in for a long time.
វាជាអ្វីមួយដែល ខ្ញុំបានកាន់ជាប់ជាយូរមកហើយ។
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
you say things like, "I won't change," or, "I'm serious,"
អ្នកនិយាយអ្វីមួយដូចជា "ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ" ឬ "ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ"
and, in fact, I just wanna know where all this… is coming from, you know?
ហើយតាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង ថាតើរឿងទាំងអស់នេះ… មកពីណា អ្នកដឹងទេ?
My mother passed away when I was 21. Since then,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 21 ឆ្នាំ។ ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I think that, because of her death,
ខ្ញុំគិតថា ដោយសារតែការស្លាប់របស់នាង
the way I am with people has changed.
របៀបដែលខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សបានផ្លាស់ប្តូរ។
Oh no.
អូ៎ ទេ។
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
I regret not having been able to express my love for her more easily.
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនអាច បង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាងបានកាន់តែងាយស្រួល។
But maybe that's…
ប៉ុន្តែប្រហែលជានោះហើយ…
…what made me who I am today.
...អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
You have no way of knowing
អ្នកគ្មានវិធីដើម្បីដឹងទេ
when someone dear to you might die.
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកអាចស្លាប់។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
if I have someone I care for in my life,
បើខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I want to be able to express my feelings…
ខ្ញុំចង់អាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ…
…through both words and actions.
...ទាំងតាមរយៈពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាព។
I need to be able to fully express my feelings.
ខ្ញុំត្រូវមានសមត្ថភាព បង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានយ៉ាងពេញលេញ។
It comes from there.
វាមកពីទីនោះ។
So there are things I wanna work on,
ដូច្នេះមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការលើ
and I was hoping that I could work on them with you.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបាន។
For example…
ឧទាហរណ៍…
I want you to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
that I'm serious about this.
ថាខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះ។
I only do it with people I like.
ខ្ញុំធ្វើវាតែជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Of course it's true.
ជាការពិតណាស់ វាជាការពិត។
I wonder what exactly is so great about me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើអ្វី ទៅដែលអស្ចារ្យអំពីខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ?
I guess everything.
ខ្ញុំស្មានថាទាំងអស់។
Like… the way you express your feelings
ដូចជា… វិធីដែលអ្នកបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នក
without holding anything back.
ដោយមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
I really like that about you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនោះអំពីអ្នកណាស់។
I'll always be here for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
Once I've made up my mind on someone,
ពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើនរណាម្នាក់ហើយ
I'm confident I can make it last.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយូរអង្វែង។
So just believe in me
ដូច្នេះគ្រាន់តែជឿលើខ្ញុំ
and know you can trust me.
ហើយដឹងថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
- Intense. - So now we understand everything.
- ខ្លាំង។ - ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
So that's why Izaya was so straightforward
ដូច្នេះហើយបានជា Izaya និយាយត្រង់ៗបែបនេះ
and honest about what he was feeling with William, right?
ហើយស្មោះត្រង់នឹងអ្វីដែលគាត់មានអារម្មណ៍ ជាមួយ William មែនទេ?
I was wondering before why Izaya was acting that way,
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់ពីមុន ថាហេតុអ្វីបានជា Izaya ប្រព្រឹត្តបែបនោះ
especially so early on, but now we understand.
ជាពិសេសនៅដើមដំបូង ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងយល់ហើយ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
You can tell that he wasn't lying about any of this.
អ្នកអាចប្រាប់បាន ថាគាត់មិនបានកុហកអំពីរឿងនេះទេ។
He expressed himself in a very clear manner.
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនឯង តាមរបៀបច្បាស់លាស់ណាស់។
Now, will William still feel anxious of anything Izaya says?
ឥឡូវនេះ តើ William នឹងនៅតែមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ ចំពោះអ្វីដែល Izaya និយាយទេ?
Or will he change and try to believe in him?
ឬមួយគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ ហើយព្យាយាមជឿលើគាត់?
That will determine where this couple goes from here.
នោះនឹងកំណត់ថា គូស្វាមីភរិយានេះបន្តទៅមុខទៀតពីទីនេះទៅណា។